Ang mga karakter, aksyon, lugar, trabaho, at kaganapan sa seryeng ito ay kathang-isip lamang at nilikha para sa mga layunin ng entertainment lamang.
Hindi nila nilayon na himukin o i-promote ang anumang pag-uugali sa serye.
Ang pagpapasya ng manonood ay pinapayuhan.
Kaya mo bang maglihim, Victor?
Mapagkakatiwalaan mo ako.
Tatakas ako para maglakbay sa Thailand.
Bakit ba lagi kang nanggugulo ha?
Ipapadala kita sa tiyuhin mo
sa south sa loob ng tatlong buwan.
Kung alam mong nasusuka ka sa dagat,
uminom muna ng motion sickness pill.
Walang libreng sakay dito.
Kahit pamangkin kita,
kailangan mong magtrabaho.
Tulong! May nalulunod.
Gusto mo alagaan ko siya?
Hayaan siyang manatili sa ngayon.
Ipapangalan ko sayo... Wave.
Aray!
Bilisan na kita para maalala kung sino ka.
Pagkatapos ay sa wakas ay makakawala na ako sa pasanin na ito.
pwede ba?
DALAWANG LINGGO KAGA
pasensya na po.
May itatanong ako sayo?
Syempre.
Totoo bang
may party sa isla ngayong gabi?
Tuwing full moon,
may party na nagpapatuloy hanggang madaling araw.
May fireworks show din.
Napakaganda.
talaga?
Gusto kong makakita ng fireworks.
Maaari kang manood mula sa front beach ng hotel.
Ngunit para sa pinakamagandang tanawin,
Inirerekomenda kong magtampisaw
sa gitna ng dagat.
Hindi naman malayo, at super romantic ang vibes.
Oo naman.
Gusto kong pumunta.
Maaari akong mag-ayos ng bangka para sa iyo, ginoo.
Perpekto.
Hindi ko alam kung kailan
ulit ako magkakaroon ng pagkakataong ganito.
Sigurado ka ba?
Ang karagatan sa gabi ay maaaring nakakatakot.
gusto ko.
Walang sinuman ang maaaring tumutol sa iyo.
Gawin natin ang sinabi niya.
Hey.
Walang lalabas
at kakagatin sa akin, tama ba?
Hindi.
At kung may nangyari, itataboy ko ito.
Ang pagkakaroon ng oras sa aking sarili tulad nito ...
ito ay medyo mahusay.
Napagtanto ko... kung saan ako nararapat.
Ngunit kailangan mo pa ring bumalik sa
pagiging prinsipe ng Arantha.
alam ko.
Pero minsan napapaisip ako...
Kung kaya kong mamuhay ng ibang buhay,
upang maranasan ang pag-ibig tulad ng ginagawa ng mga ordinaryong tao—
pag-ibig na hindi ko kailangang itago,
malaya sa tungkulin o inaasahan ng pamilya,
isang pag-ibig kung saan maaari kong hawakan ang kamay ng isang tao
walang pakialam kung ano ang iisipin ng iba...
magiging posible ba iyon?
Siyempre, posible.
Hindi mo kailangang pasayahin ako.
alam ko…
Kailangan kong bumalik sa realidad.
Ang ganda, di ba?
Salamat sa paghatid sa akin hanggang dito.
Ahem!
gumising ka na.
Bumangon ka na.
sabi ko bumangon ka na. pataas!
Bakit hindi ka kumatok
bago pumasok sa kwarto?
Ito ang kwarto ko.
Well, karamihan sa kung ano ang nasa dito
ay halos pag-aari ko ngayon.
Kinuha mo ang kama ko.
Kinuha mo ang damit ko.
Kapag bumalik ang iyong mga alaala,
inaasahan kong bumalik ang bayad.
Tapos ka na bang magsalita?
magpapahinga ako.
bumangon ka na! huwag.
Maligo ka na at magpalit.
Buong araw akong nakaplano.
Hindi ako nagsusuot ng hindi nalabhan na damit.
Dalhan mo ako ng mga bago.
Hindi ako ang iyong lingkod.
Hindi ka man lang makakatulong, bagaman?
Underwear din.
Ilabas mo lang ito sa loob.
Hindi malinis.
Pagkatapos ay huwag magsuot ng kahit ano.
Hey.
Hindi ako lumalabas ng bahay na walang damit na panloob.
Bago ba sila?
Akin sila.
Hindi ako nagbabahagi ng underwear.
Sino ang nakakaalam kung ano ang kanilang pinagdaanan?
Pagkatapos ay pumunta lamang ng commando
at hayaan ang iyong mga bola na kumamot sa iyong mga hita.
Hoy!
Kaway kaway!
Anong kalokohan ang ginagawa mo?
MARY JANE
Mary Jane?
Gumagamit o nagbebenta?
Wala ka bang mas magandang damit?
Ano ang pinili mo para sa akin?
Wala kang panlasa.
Ito ay nababagay sa iyo.
Ano pa ang ginagawa mo?
Inubos mo ang lahat ng oras sa mundo.
Pumasok ka.
Bakit hindi ka gumagalaw?
Pagbuksan mo ako ng pinto.
Kailangan ko bang mag-roll out ng red carpet din?
Fine, ihahatid na lang kita.
huwag.
Ayoko ng ginagalaw.
yun lang.
I-roll up ang bintana.
May magagawa ka ba sa iyong sarili?
Palagi ka bang makulit na tao?
Naging isa ako kapag lumipat ka.
Malinis ba ang mga damit na ito?
Anong kalokohan ang sinasabi mo?
Sasampalin ka ng may-ari ng tindahan dahil diyan.
Well, totoo naman.
Mabaho sila. Baka may germs sila.
Wala kang alam.
Tinatawag itong 'vintage' na amoy.
May halaga ang mga ito, alam mo ba?
Ang bawat piraso ay may kwento.
May history sila.
Karamihan sa kanila ay nagmula sa mga bangkay.
talaga?
Yung hawak mo may bahid pa ng dugo.
Ang dating may-ari ay isang musikero sa nightclub.
Siya ay nagbibisikleta para sunduin ang kanyang katipan.
Ngunit pagkatapos ay nabangga siya ng isang ten-wheeler. Bang!
Dead on the spot.
Tungkol sa isang ito,
ang dating may-ari ay isang guwapong lalaki.
Papunta na siya para sorpresahin ang kanyang manliligaw.
Habang tumatakbo siya doon,
isang atake sa puso ang tumama.
Kabog, kabog, kabog.
Dead on the spot.
Nakahawak pa rin ang kamay niya sa sando.
Hindi ako naniniwala sa multo.
Huwag mo akong lokohin.
Hindi masakit maniwala.
Mag-ingat.
Isuot mo,
at baka hinahanap ng may-ari.
Brr!
Bro.
Ingatan mo ang iyong bibig,
o ikaw mismo ay magiging multo.
pasensya na po sir.
Paalam.
Gusto ko ang isang ito.
Ito ay firsthand.
Wala kaming sapat na pera.
Pero gusto ko ito.
Binigyan kami ni Uncle Peng ng limitadong budget.
Pumili mula sa mga secondhand na rack na ito.
Makakakuha ka ng marami.
Diba sabi mo
haunted yung mga damit?
Gusto ko ng bagong damit,
para hindi ako minumulto.
Akala mo matalino ka ha?
ayos lang.
Isusulong ko ito.
Ngunit kailangan mong magtrabaho para mabayaran ako.
Huwag gamitin ang iyong amnesia bilang isang dahilan.
Mayroon kang mga kamay at paa.
ayos lang.
Pagkatapos ay mamili pa tayo.
Hindi ko alam kung gaano ako katagal mag-stay dito.
Magtatrabaho ako para bayaran ka mamaya.
Kukunin ko ang isang ito, ang isang ito, at ang isang ito.
Ito rin.
Hoy, dali lang. Teka, teka.
Mukhang maganda rin ang isang ito.
bibili ako.
Namimili ka na parang bata ng bilyonaryo.
Huwag kalimutang magbayad.
salamat po.
Nais kong maging maingat ang lahat
at suriin ang Influenza A.
Kumakalat na ito ng husto ngayon.
Makakatanggap ka ng isang leaflet.
Mangyaring suriin ang iyong sarili.
Kamusta ang sakit ng lalamunan mo?
Mas maganda na ngayon.
ito ay?
Ininom mo ba ang gamot na nireseta ko?
ginawa ko.
Mahusay.
Mag-ingat, okay?
Kumakalat ang trangkaso.
Iniisip kong magpa-injection.
Halika kumuha ng isa sa akin.
Oo naman.
Dito, Doktor.
Hayaan mo akong tumulong.
Ibinigay mo ba silang lahat?
Nakuha mo na ba ang dokumento?
Mayroon ka bang isa?
Eto na.
Doktor Wut,
gusto mo bang sumama sa amin sa pagkain?
May Som Tum kami pagkatapos.
I think papasa ako.
Pagkatapos ko dito,
may gagawin pa ako.
Okay naman.
Magkita tayo bukas, Doktor.
See you.
Tara na.
nagugutom na ako.
Kahanga-hanga ang boyfriend ko.
Pagod ka ba ngayon?
Hindi masyadong pagod.
Nais ko lang na makinig ang mga tao
at sundin ang aking mga mungkahi.
Wala ka bang trabahong gagawin?
Maaaring maghintay ang trabaho.
Mas mahalaga ang pagbabantay sa boyfriend ko.
Cute at matalino ka. Possessive ako.
Kung may magtangkang manakit sa iyo,
sila ay magiging pagkain ng pating.
Oh, pakiusap.
Hindi mo na kailangang gawin iyon.
Sapat na sa akin ang pakikipag-date na parang normal na tao.
doon.
Sinabi mo na naman.
Well, pwede na tayong magpakasal ngayon.
Wala man lang mamumuna.
Ikaw lang ang humahawak.
Mula sa sinabi mo,
Gusto mo bang
itanong ko sa iyong mga magulang?
Magiging mataas ba ang dote?
Matalino ako. Syempre matataas yan.
Kahit gaano kataas, kaya kong magbayad.
Handa ka na bang magpakasal?
Dapat ba nating gawin ito? Hm?
Kaya mo ba talagang magbayad?
Mm.
Dalhin mo na lang ito para sa akin.
Hoy, Doc. Ang bigat nila.
Halika. May trabaho pa tayo.
Nandoon ang makinang panglaba.
Hugasan ang mga damit, tuwalya, at kumot.
Paano mo ito ginagamit?
Basahin lamang ang mga tagubilin.
Sus, paano ka kikita
sa mga kasanayang tulad mo?
Kailangan ko bang hugasan ang iyong damit na panloob?
Oo.
bakit naman Naiinis ka ba?
Ito ay isang bagay na mayroon ka rin.
Well…
Dapat mong hugasan ang iyong sarili.
Personal ang underwear.
Tinatamad ako. Kaya kita kinuha.
Naubusan ako ng malinis na underwear.
Sa ngayon, napakahangin ng pakiramdam ko doon.
Gaano kaginhawa.
nga pala,
ang damit na panloob ay dapat hugasan ng kamay.
Ang paghuhugas ng makina ay mag-uunat sa baywang.
Walang maraming pagpipilian sa trabaho sa paggawa.
Dapat matutunan mo yan.
Yippee!
Hinugasan mo ba ito gamit ang kamay
o gamit ang jackhammer?
Nakita kong marumi ang iyong damit na panloob,
kaya pinahid ko ito ng brush para sa iyo.
Paumanhin, bagaman.
Hindi ko makontrol ang bilis ng pagkayod.
At bakit ganito lahat tinina ang mga kamiseta ko?
Hindi mo ba pinaghiwalay ang puti sa mga kulay?
kailangan ko ba?
Hindi ko alam yun.
Naisip na mainam na hugasan silang magkasama.
Home Economics 101,
hindi ka ba pumasok sa klase na ito?
pasensya na po.
Hindi pa ako naging trabahador dati.
Sayang naman.
Hoy!
Ang mga barnacle ay naroon
sa loob ng isang daang taon.
Gumamit ng kaunting enerhiya.
Sus, napakarupok mo.
Ibigay mo dito. gagawin ko.
Damn it. Wala kang silbi.
Kita mo? Gaano kahirap ito, Wave?
Kita mo? Tingnan mo.
Kita mo?
Naiintindihan mo ba?
Kamot lang, kamot, kamot.
Hindi mo ba kaya?
Ito ay hindi mahirap sa lahat.
sus.
Kuskusin ang bangka gamit ang isang espongha.
Teka, bakit ang bagal?
Gawin ito nang mabilis. Maging mas aktibo kaysa dito.
Alam mo ba kung paano gumawa ng kahit ano?
Hayaan mo na.
Napakadali nito.
Masyado bang mahirap makuha? Punasan lang sa kaliwa, tapos sa kanan.
Kaliwa, kanan, kaliwa, kanan.
Sino ka ba talaga?
Ni hindi mo magagawa ang isang bagay na ganito kasimple.
Ano ang gagawin mo sa buhay?
Napakawalang kwenta mo.
Hoy!
Paumanhin.
Ang pagkakamali ko.
sus. What the hell?
Hoy!
Marijuana yan.
Ito ay isang gamot.
Hindi ito gamot.
Ito ay isang damo lamang.
Masama pa rin ito sa iyong kalusugan.
At sisirain ko utak mo.
Alam mo lahat, ha?
Ano ka, doktor?
At huwag mong sabihin kay Uncle Peng na naninigarilyo ako ng damo.
Kung gagawin mo, patay ka.
Ituloy mo lang ang gawaing bahay.
Ugh! mabaho.
Kaway kaway!
pasensya na po. Hindi ko sinasadya.
Ito ang collectible ni Uncle Peng.
Maaari ko bang bilhan siya ng bago?
Saan ka kukuha ng pera?
Mula sa trabahong ginagawa ko para sa iyo.
Trabaho?
Hindi ka man lang makapaglaba ng maayos,
at ngayon nabasag mo itong plorera.
Walang pera para sa iyo.
Hoy, hindi patas.
Ang mga taong katulad mo
ang sanhi ng mga problema sa paggawa.
Ikaw ay isang kakila-kilabot na employer.
Pinatrabaho mo ako ng libre. Ito ay pagsasamantala.
Kailan ba kita pinagsamantalahan?
Ikaw mismo ang naghulog nito.
Bakit hindi ka nag-iingat habang naglilinis?
Sasabihin ko kay Uncle Peng.
Sige na.
Iihaw ka niya dahil nabasag mo ang kanyang plorera.
Tapos sasabihin ko lang na may sakit ako.
Makatwiran si Uncle Peng.
Dapat patawarin niya ako.
At sasabihin ko sa kanya na humihithit ka ng marijuana.
Habang gumagawa ako ng gawaing bahay,
nagda-drugs ka.
Ito ay isang damo.
Oo?
Pero hindi ko akalaing bibilhin iyon ni Uncle Peng.
Iisipin niyang napakataas mo
nawalan ka ng malay.
Gusto mo ng problema sa akin?
Hindi na kita titiisin.
Babalik ako sa Bangkok.
Dapat ay mas mabuti kaysa sa
pag-aalaga ng isang pasyenteng may amnesia na tulad mo.
saan ka pupunta
Bumalik sa Bangkok.
Hindi mo kaya.
Inutusan kitang manatili dito.
Sino kayo, aking mga magulang?
O asawa ko?
Lumipat ka, o mami-miss ko ang bangka ko.
Hindi.
Ilipat.
Ilipat! Kaway kaway!
Shit.
Yung phone ko!
Sige bawiin mo.
Hindi.
Pumunta ka.
Sinong nagsabing tumakas ka sa akin?
Nahulog mo, kaya kailangan mong kunin.
hindi ko ginagawa.
Iyong mga gamit. Gawin mo sarili mo.
Ayokong mabasa.
Sabi ko tumalon ka.
Hindi.
Tumalon!
Hindi!
ayos lang. Hindi ka tatalon?
Kaya ano?
Hindi ka tatalon?
Hoy!
Ikaw!
Ipapakita ko sa iyo kung ano ang kaya ko.
Hindi!
Kunin mo phone ko.
Kung hindi, itutulak kita pabalik.
Huwag mag-stall.
Walang trick. Ibigay mo.
Bigyan mo ako niyan, damn it.
Shit!
Kaway kaway!
Paano ako uuwi ngayon?
I told you, hindi ka pwedeng umalis.
Final na ang order ko.
Napaka-defiant, di ba?
ha?
Anong kalokohan ang ginagawa niyo?
Gusto kong bumalik sa Bangkok, Tiyo.
Ayoko dito.
Ano ba ang iniisip mo,
pinapaalagaan mo ako ng isang taong walang memorya?
Alam kong hindi ka magtatagal,
tulad ng hula ng nanay mo.
Nakipagpustahan pa kami ni Tum
kung magtatagal ka ba dito ng higit sa isang buwan.
Anong sabi ni Nanay?
Umaasa pa rin ang nanay mo.
Nais niyang gumawa ka ng mas mahusay,
para hindi magdulot ng problema.
Ngunit mula sa unang linggo na dumating ka dito,
Alam kong hindi mo kayang tiisin.
Paumanhin sa pagtitiwala sa Wave sa iyo.
Ni hindi mo kayang alagaan ang sarili mo.
Hindi mo kayang alagaan ang sinuman.
Hindi ka na makakauwi sa sarili mong bahay.
Kailangan mong mabangga sa kaibigan mo.
Hindi ka ba tumakas
din sa bahay ng lolo't lola ko?
Kapag naging malaki ka na tulad ko,
saka ka na makakausap.
Maaari mo siyang palayain, Tiyo Peng.
Makakabalik na ako sa ospital.
Huwag, Wave.
manatili ka.
Kung may gustong umalis, hayaan mo.
Aalagaan kita hanggang sa mahanap mo ang mga kamag-anak mo.
Ang isang tulad ko
ay hindi iniiwan ang mga bagay sa kalagitnaan.
Kung tutulong ako, tutulong ako sa lahat ng paraan.
Hindi tayo dapat ipinanganak
kung hindi tayo makakatulong sa iba.
Hindi ka katulad ng tatay mo.
Bakit mo babanggitin ang tatay ko?
Dahil mabait ang tatay mo.
Mahilig siyang tumulong sa mga tao.
Wala lang akong nakikitang ganyan sayo.
Tara, ihahatid na kita.
Kaway, kunin mo ang maleta niya.
Gantihan mo siya sa pagligtas mo sa buhay mo.
huwag.
Alam kong sinasabi mo lang 'yan
para masindak ako.
Wow!
Ang ganda ng ride, Dad.
At isang araw, ito ay magiging iyo.
Sumakay dito sa taong gusto mo.
Napaka-romantic nito.
Roger yan.
Kung mayroon akong isang tao,
Dadalhin ko agad itong bike.
Tingnan mo.
Baby ko.
Hey.
Sorry sa pagsira ng phone mo.
ayos lang.
May paraan ako para makakuha ng bago.
Ayokong maging pabigat.
Hahanap ako ng ebidensya sa lalong madaling panahon.
Oo.
Maaari mo ba akong dalhin sa
dalampasigan kung saan mo ako natagpuan?
Baka makatulong sa akin na maalala ang isang bagay.
ayos lang.
salamat po.
Oo alam ko.
Nasaan na ang tatay mo?
Hindi ka papatayin ng hindi mo alam.
gusto ko lang malaman
dahil galit na galit ka kay Uncle Peng.
Patay na ang tatay ko.
tapos na tayo?
Dito. Nakahiga ka dito.
Paano?
ganito.
Maaari ka bang bumaba at magpakita?
Gusto kong malaman kung anong posisyon ang hinihigaan ko.
Ano ba naman?
Kapag nakita ko ito, baka masira ang memorya ko.
sus.
Nagsisinungaling ka ng ganito.
Ano ang sumunod na nangyari?
Lumalangoy ako at nakita kita,
kaya kinaladkad kita pabalik sa dalampasigan.
Ano ang susunod?
At niligtas ko ang buhay mo.
Paano?
Ow.
anong ginagawa mo
Nagpapakita.
Narito ang ilang magagandang nilalaman.
Diniin ko ang dibdib mo para lumabas ang tubig.
Pero hindi ka magigising.
tapos…
Sinipsip ko ang iyong bibig.
Geez! Tama na.
Parang may naalala ako.
May dala ba ako?
Walang kahit isang bagay.
Nag-post ako ng iyong larawan sa social media.
Walang nakakakilala sayo.
Huwag i-stress.
Siguro wala lang akong masyadong followers.
Hindi mo kailangang ipilit nang husto.
Hayaan mo lang ang buhay mo.
Kailangan nating tumulong kay Uncle Peng
na mamulot ng basura sa dalampasigan.
Ikaw naman, gagawa kami ng
ibang paraan para makatulong sa ibang pagkakataon.
Ngayon, bumangon ka na.
Tutulungan mo ba talaga ako?
Sa puntong ito, walang gustong
maalala mo ang higit pa kaysa sa akin.
Mabilis!
Ow.
Oops.
Eto na naman.
Anong kalokohan ang ginagawa mo?
Sige na, Tum.
Halika na.
Iyan ay mahusay, aking kaibigan.
Super ganda.
G. Peng,
kailangan bang laging maglinis ang mga tagaroon pagkatapos ng party?
Oo.
Tumutulong din ang ilang turista.
Ngunit hindi ba dapat ang mga partygoers
ay maglinis ng kanilang sarili?
Sana maging ganyan din.
Ngunit ang mga turista ay nagdadala ng kita para sa mga lokal.
Kailangan nating panatilihing malinis ang dalampasigan
kaya nananatili itong atraksyong panturista
sa mga darating na taon.
Oo, sir.
Hayaan mo akong tumulong.
Kaya mo bang tumayo?
Maglakad nang dahan-dahan.
Gumagawa ng off-site na serbisyong medikal ngayon?
Naparito ako upang tulungan ang mga tao na mamulot ng basura.
Pero ang tagal ko siyang nakitang nakahiga sa dalampasigan.
Natakot ako na dalhin siya ng tubig sa dagat.
Ayaw ko sa mga iresponsableng taong lasing.
Ano ka ba kapag lasing ka Chief?
Clingy.
Dapat ba tayong magkita sa parehong lugar ngayong gabi?
may dahilan ba?
Oo, ngunit hindi ko masabi sa iyo ngayon.
Oo?
Sinabi ni Peng.
Hello, Principal.
Hello.
Gusto kitang makausap.
Ito ay tungkol sa paaralan.
May oras ka ba?
May pinag-usapan ba kayong dalawa?
wala.
Maaari mo siyang kausapin, Tatay.
Halika na.
Halika.
Damn, ang daming basura.
Hoy, pare.
ano?
Sa tingin ko hindi naman masama ang Wave.
Dapat mas mabait ka sa kanya.
Hindi naman siya mukhang masama.
Mahal pa nga niya ang mga bata.
Kung kailangan mong harapin ang kanyang mga ugali na parang prinsipe
sa paraang ginagawa ko, maiintindihan mo.
Gagawin daw niya ang buhay,
pero dinagdagan lang niya ng pasanin.
Galit ka ba o ano?
hindi ako.
Chill, pare.
Dadalhin kita sa bar ni Honey ngayong gabi.
sinasabi ko sayo…
ito ang highlight ng islang ito.
Ang ganda.
Gusto ko lang magtagal.
makikita mo.
Ito ay dope.
Hi, girlfriend.
Eto, hayaan mo akong tulungan ka niyan.
Mag-usap lang kayo at hindi talaga gumagana.
Tumutulong kami dito.
Tigilan mo na ang pagmamaktol.
Nag-set up ang mga tao ng magandang aktibidad para sa iyo.
Gawin mo, o wala kang ginagawa sa iyong buhay ay mabuti.
Masyado mo akong pinapagalitan.
Mag-ingat. Balang araw, baka mapunta ka sa akin.
Dapat sunduin ka rin nila,
dahil basura ka rin.
Ngunit ang mga basurang tulad ko
ay palaging maaaring i-recycle at muling magamit.
sus.
Kratae, gusto mo bang sumama sa amin
sa Honey's Bar ngayong gabi?
Kinukuha ko si Lava para tingnan ito.
Naninigarilyo ka na naman ng damo, di ba?
Tum, huwag mo siyang pangunahan sa masamang bagay.
Magiging masama siya dahil sa iyo.
Aray! Ang utong ko!
Hindi.
Kung magiging masama man ako, nasa akin na, hindi sa kanya.
Hoy, magandang sinabi, pare.
Pareho kayong walang pag-asa.
Sana lang wag mong gawing masama si Wave.
Paano mo malalaman na hindi pa siya masama?
kaway.
Kaway, Kaway.
Ngayong gabi, si Tum at Lava ay
uusok ng damo sa bar ni Honey.
Huwag kang sumama sa kanila, okay?
Tara na, tara na.
Bilisan mo bago maabutan ni Wave.
Oh, shit.
Lava, saan ka pupunta?
kaway.
May pinapagawa ako.
Maaari kang umuwi kasama si Uncle Peng.
Anong gawain?
Alam kong magda-drugs ka.
Sinabi sa akin ni Kratae ang lahat.
Hoy, hindi ito gamot.
Ito ay isang damo.
Tapos sasama ako sayo.
Hindi mo kaya.
Ito ay hindi isang lugar para sa iyo. Hindi mo magugustuhan.
Umupo na lang ako at walang magawa.
Ayokong mag-isa sa bahay.
Huwag kumilos na parang magkasintahan
na nagbabantay sa kanilang pagmamahalan sa isang bar.
huwag kang pumunta.
Hayaan mo lang siyang dumating.
Hayaang buksan niya ng kaunti ang kanyang mga mata.
Gusto ko lang magsaya
na walang humaharang sa akin, got it?
Naiintindihan ko.
Kung hindi mo ako payagang sumama,
Painitin ko lang ng konti ang boses ko.
Ahem.
Tiyo Peng, Tiyo Peng.
- Hoy!
Fine, pwede kang sumama.
Okay.
Halika na. Oras na para pumunta.
Tara na.
ano?
Tum, ano ang problema sa trak?
Hindi ito magsisimula.
Hindi! Hindi ito masisira ngayon.
Ito ay hindi kapani-paniwala!
Dapat natin itong itulak.
Kaway, tulungan mo akong itulak ito.
Kaway, tulungan mo ako dito. Hindi ko kayang mag-isa.
Mabilis.
Ngayon. Isa, dalawa, tatlo.
Itulak, itulak, itulak.
Tum, simulan mo ang makina.
Pumunta ka.
Nagsisimula na ngayon.
Wave, ano yun sa likod?
Woo-hoo!
See you. Bye.
Hoy!
Hintayin mo ako!
Jeez.
Maaari mo ba akong tulungan sa isang bagay?
Oo naman.
Langit ito, sis.
Bukod sa akin,
ikaw ang isa pang highlight ng islang ito.
Sweet talker.
Mayroon kang magagandang bagay.
Matutulungan kitang ibenta ito.
Damn, itong lalaking ito.
Nakarating ka lang dito.
Nagiging dealer ka na ba ngayon?
Kailangan ko ng pera.
Kailangan kong bilhin muli ang aking bike.
Magandang galaw.
Lahat ng tungkol sa akin ay maganda.
Mga tao sa likod, magsaya at maging malaya.
Nandito si Honey.
Nandito si Honey!
Woo!
kaway.
Paano ka nakarating dito?
Hinding hindi ka makakatakas sa akin.
Bakit mo ako sinundan?
Niloko mo ako.
Hindi ito iyong uri ng lugar. Hindi mo magugustuhan.
Hindi mo ako kilala.
Paano mo masasabi kung ano ang gusto o ayaw ko?
Walang nakakakilala sayo.
Kahit hindi mo kilala ang sarili mo.
Siya ba ang sinabi nilang napadpad
sa dalampasigan at nawalan ng alaala?
Tama yan sis.
Siya yun.
Gusto mo bang subukan ito?
Hindi. Hindi ako nagdodroga.
Hoy!
Hindi ito droga.
Ito ay herbal.
Kung kukunin mo,
baka may maalala ka.
Huwag mo siyang hamunin.
Isa itong manok.
Nakakatulong ito sa pagpapakain ng iyong utak
at palakasin ang pagganap.
Interesado?
Makakatulong ba talaga?
Hindi mo ba masasabi sa pagtingin sa mukha ko
kung nakakatulong ito?
Hindi mo subukan…
hindi mo alam.
Dito.
Kunin mo sa kamay ko.
Kaya, oo o hindi?
Iyon ay isang oo.
Sige na.
Oh.
Siya ay bago. Huwag mo siyang sisihin.
ayos lang.
Ipagpatuloy natin ang saya.
Tara na. Halika na.
Hi, girls.
Paparating na honey.
Sabi ko wag kang sumama.
Pumunta nang buo.
Woo-hoo!
Nasaan si Lava?
Lumabas kasama si Tum.
Kinuha niya rin si Wave.
Hindi ko alam kung nasaan sila.
Nagtataka pa rin ako kung
bakit siya pinapunta ng mama niya dito
kapag bahagya niya akong kinakausap
kasi ganito ako.
Siguro nakikita niya ang kabutihan mo.
Baka isipin niyang matutulungan mo
ang kanyang anak na maging mas mabuting tao.
O baka sobrang hinahamak siya nito kaya
ayaw niyang makipag-deal sa kanya.
Hindi naman siguro masama.
Kaya ba nag-aalangan kang
umamin na kasama kita?
hindi ko alam.
Pakiramdam ko ay hindi ako naging matagumpay
para tanggapin ako ng mga tao.
Ikaw si Chief. Ano ang kinakatakutan mo?
Hm?
Alam mo namang hindi talaga ako pinuno.
hindi ako successful. Hindi ako mayaman.
Tinatawag lang ako ng mga tao
dahil sinimulan ito ni Tum.
Sa tingin ko ito ay cool.
Ang hepe na ito ay mula sa Bangkok.
Ilang taon lang sa isla
at mabibili mo ang buong resort na ito.
Iyan ang pinaka-cool na bagay.
Oh, boy.
Tingnan mo siya.
Sa tingin ko ang iyong mga gamit ay sumipa.
Sinabi ko sa iyo na ito ay magandang bagay.
Sino ang nakakaalam? Ngayong gabi, baka
maalala pa niya ang mga alaala ng kanyang nakaraang buhay.
Mabuti.
Kaya maaari akong maging libre sa susunod na tatlong buwan.
Ngunit sa palagay ko dapat nating ulitin ito.
Ulitin ano?
Hindi mo ba ito napapanood sa mga pelikula?
Kapag ang mga tao ay natamaan sa ulo ng
isang bagay na matigas, ang kanilang mga alaala ay bumabalik.
walang katotohanan yan.
Baka lalo pa siyang masaktan niyan,
at ako pa ang magkaproblema.
Halika, pare.
Gawin mo lang ito bilang isang maliit na kalokohan.
Hindi pwede. Hindi.
Damn, hindi ka nakakatuwa.
Tama, Honey?
Mm.
sus. Ang boring.
Super boring.
Bantayan mo siya.
Tignan mo kung ang bagay ba ang nakakaapekto sa kanya
o ang alindog ko lang.
kaway.
Wave, okay ka lang?
Hey.
Tara, iuuwi na kita.
Bumangon ka na.
Hindi dapat ganoong showoff.
Kaway kaway!
Huwag mo akong saktan!
Layunin!
sus.
Salamat sa paghatid sa akin hanggang dito.
Ang pagpapasaya sa iyo ay tungkulin ko,
Kamahalan.
Kaway kaway!
Kaway, hintayin mo ako.
Ang nagpapasaya sayo…
Kaway, teka!
…ang aking tungkulin, Kamahalan.
kaway.
Kaway kaway!
Wave, okay ka lang?
sino ka ba
Huminahon ka.
Hindi kita sasaktan.
Iuuwi na kita.
Anong bahay?
Wala akong bahay.
Oo, ginagawa mo.
Ang aming tahanan, Tulad ng Langit.
Madali lang, okay?
Magpahinga ka. Magpahinga ka.
High ka lang ngayon. Ito ay wala.
Dahan dahan lang at makinig ka sa akin.
Ako si Lava. Ako ang nagligtas sa buhay mo.
Pinangalanan kitang Wave.
Ako ito.
Huminahon ka.
Mataas ka lang at walang panganib.
Magtiwala ka sa akin.
Hindi kita sasaktan.
Ako si Lava. Ako ang nagligtas sa buhay mo.
Tulungan mo ako.
ayos lang. Maganda lahat.
Dahan dahan lang. Ito ay wala.
Holy shit, okay lang ba siya?
Wave, pasensya na.
Siya ay mataas.
Iuwi na natin siya. magda-drive ako. Halika na.
Damn it. Wave, pasensya na.
Okay lang, okay lang.
Halika na.
Halika. Tara uwi na tayo.
Bumangon ka na. Isa, dalawa, tatlo.
Eto, tulungan mo ako.
Mas gumaan ang pakiramdam?
Kung sakaling makaramdam ka ng sakit, ipaalam sa akin.
Bakit ka nanginginig?
okay ka lang ba?
Pwede bang bumangon ka at matulog sa tabi ko?
Pwede mo ba akong yakapin?
Gusto kong maalala kung sino ako.
tutulungan kita.
Isa, dalawa, tatlo, go.
Hoy!
Aray!
Sino ka?!
pasensya na po.
DIRECTED BY
TICHAKORN PHUKHAOTONG
Hindi niya napupulot ang phone niya, Anya?
Hindi pa, Inay.
Ilang araw ko na siyang hindi naabutan.
May nangyayari ba kay Davin?
Papatulong ako sa mga tauhan ko sa Thailand na tumingin.
Kasalanan ko kung bakit ko siya pinakawalan.
Si Davin ay palaging
isang maliit na rebelde mula noong siya ay bata.
Wag mong sisihin ang sarili mo.
I promise babalikan ko siya.
Ano ang nangyayari?
Wala kaming naka-iskedyul na pagpupulong.
Umalis muna.
May problema akong pamilya.
Hindi na ikaw ang
nag-uutos.
Dapat makinig ka sa akin.
Ako ang pinakamakapangyarihang tao sa Arantha.
Victor.
Kailan ka nakabalik?
Paano si Davin? nasaan siya?
Nais ni Prinsipe Davin
na manatili sa Thailand nang walang katapusan
at hindi na uuwi.
Nagdesisyon na rin siyang
talikuran ang kanyang posisyon bilang tagapagmana.
hindi totoo yan.
Hindi kami iiwan ni Davin.
Anong nangyari sa anak ko?
Huwag kang mag-alala.
Sa lalong madaling panahon, kayong tatlo ay sasama sa prinsipe.
Kapag natapos ko na ang aking negosyo dito,
Si Arantha ay magiging akin nang buo,
at si Victor ang magiging tanging tagapagmana ng trono.
Gusto kong malaman kung may isang
taong nawalan ng alaala
naaalala pa rin nila ang kanilang sekswal na oryentasyon.
Huwag mo akong sexually harass.
Nagdududa pa rin ako sa empleyadong iyon.
Sa tingin mo ba siya ang nanakit sa iyo?
Nakakagulat na
mag-boyfriend sina Uncle Peng at Dr. Wut.
Bakit kailangan nilang itago sa akin?
Malamang may mga dahilan sila.
Alam mo bang gusto ni Tum si Kratae?
ayoko ng babae. Gusto ko ang mga lalaki.
Ang mga alaala ay pinasigla sa pamamagitan ng mga pandama at paghipo.